Esta carpeta sustituye a la carpeta ¨Información del cliente¨

Información de la tecnología debe contener todos los documentos, materiales, fotos, etc. que le son necesarios a cualquier miembro del equipo para enfrentar la solución propuesta.

Ej: Para elaborar un algoritmo el miembro A del equipo buscó un libro Z, este quedó archivado, y luego puede ser buscado por cualquier miembro. Esto posibilita también que, si no hay Internet el equipo puede superarse o tener suficiente información sobre las tecnologías y el cliente.

Ej: Los módulos de un CMS se bajan por un miembro A del equipo, lo usa, modifica y lo borra. Y luego el miembro B tiene que volver a bajarlo. Con esta estrategia se logra dejar acumulados todas las trazas del camino seguido por los desarrolladores.

Esta carpeta no tiene ningún artefacto. Aquí se pueden guardar datos, papeles que tienen que ver con la empresa, las personas pertenecientes al cliente.

Otros documentos que generalmente te entrega el cliente y que no sabes donde poner.

Información de la tecnología, libros sobre lo que el cliente pidió, o trajo.

Entre otras muchas cosas.

**************************************
Nota 9 de marzo de 2013 - Las notas anteriores están obsoletas. Gestionar esto en el sistema de Gestión de proyecto, si tiene como. De lo contrario usar esta carpeta o usar un sistema de gestión documental.